๐ต๐ต๐ต
ุงูุจุฑุฒ ูููุง ุชุนุงููู ูุฑุฌู ุจุฑุถู ูุชุจุฒุฑู
ุนุดุงู ุงูุจุฒุฑ ูุชุนูุฏ ุงูู ูุชุฏูุน ูุชูุฑุฏู
ุจุฒุฑ
ูู ูุฑูุชู ุงููุฌุฉ ุงูุซุงูู ุญูุชูุณูู
ุนุดุงู ูุฐุง ูู ุงูุจุฏุงูู ุบูุท ุชุฏูู ูุฌุฉ ุงุตูุง
ุงุญุณู
ูุงูุจุฒุฑ ูุด ุดุฑุท ูููู ุตุบูุฑ ูู ุงูุนูุฑ
ูู ูููู ูุจุงุฑ ุงุนุฑููู ุฏุงููุง ูุจูู ุนููููู ุญูุฑ
๐๐๐
ุงูุจุฒุฑ ูุงุฒู ุชูููู ูุงูุฒ ููุชุตุฑ
ูุงูู ูู ุญุณ ุงูู ููุฒูู ูุชุถุงูู ููุจูู ุงูุจุฒุฑ
ุจุฒุฑ
ูุงูุจุฒูุฑู ุงููุงุน
ูู ุงููู ูุญุณุจ ุงูู ูููู ูููุง ุจุทููู ู ุนุฑุถู ุจุญุฌู ุงูุงุตุจุงุน
ุจุฒุฑ
ูุฏุง ุงูููุน ุจ ุงูุฐุงุช ูุนุชูุฏ ุนูู ูุงูุง ุจุดูู ููู
ู ุงูุงุบูุจ ุชููู ุนูุฏู ุงุชุจุงุน
ุจุฒุฑ
ูู ุตุบุฑู ูุชุฏูุน ุนูุฏู ูู ุงูุงูุนุงุจ
ููู ูุจุฑ ุณุงุจ ุงูุงูุนุงุจ ุจุณ ุฎูู ุงุตุญุงุจู ุงูุนุงุจ
ุจุฒุฑ
ุจุฒุฑ ูุธุงูู ู ุงูุนุจ ู ุงุดูู ุงูููุฑู
ุญุชู ูู ูุงูููู ููุฑู ุญุชููุงู ููุชู ูู ุงูููุฑุฉ
ุฑุคูุชู ูุญุตูุฑู ูู ุฎูุฐู
ุงูุจุฒุฑ ูุงูููู
ุนุงุฏู ูุถุญู ูู ุงุฎูู ุฐุง
ุชุดูู ุงูุฌูู ูู ุฑุฏูุฏู
ุงูุจุฒุฑ ูุงูููู
ููุฃุณู ุฑุคูู ูุญุฏูุฏู
ููููุง ุณูุง ูุจูู ููู
ููููุง ูุจุฑ ูุจูู ุจุฒุฑ
ูุงูููู ุญููุถู ููู
ูุงูุจุฒุฑ ุญููุถู ุจุฒุฑ
ุจุฒุฑ ู ููู
ูุฑู ุงูุชุฑุงุก ู ุงูุซุฑุงุก
ุงูููุงุฏุฉ ูู ุงูWest Side
ุฐุง ูุฐุงููู ุฐุง
ุงุญุฐุฑ ุชุชุนุงูู ูุน ุงูููู
ููู
ูุงูู ูุตุงุฏุฑู ูุนุฏููู
ููู ูุฑูุฌู ูุชู ููุชู
ูุชู
ุทุจุน ุงูููู ูู ุงูุงุบูุจ ุดูู
ุดูู
ุจุณ ูู ุงูุญูููู ูุชููุช ูููุช
ููู ุงูุดุฏุงูุฏ ูููุจ ูุคูู ุชูู
ูุฎุฏุนู ุจุงูุดูู ุงูููู
ูุชุตูุน ุงูููุณ ุงูููู
ููุงูุท ูุง ูุญุจ ุงูุฑูู
ุทูู ุนูุฑู ููู ูุฑุฏู
ุงูููู
ุจุฏูู ุดุฎุตูุฉ ููุณูุง ูุฑูุถ
ูุงูู ูุง ูุทูู ูุณููู
ุฏุงูู ููุฌุฃ ููุชุญุฑูุถ
ูุชููู ุงูููู ุงูู ูุณูู ูุงูู
ูุชุตูุน ุงููุทุงูู
ูุทูุน ุจูุงูู
ูููุณุทูู ุนุงูู
ุฏุงูู
ูู ุงูุฌูู ุฒุงูู ุนูู ูุฒูู ูู ุงูRhyme
ููู
ููู ุงูุญูููุฉ ููู ุจุณ ูุณูู ูุงูู
๐๐๐
ูุซูุฑูู ููุถุญู
ูุฑูุฌ ุจุงููููู ููู ุจุงููุงุฏุฑ ุชูุงูู ุฌุฑุงู ุตุฏู
ูุฑุซู ุญุงููู
ุชูุฑูุฑ ุงุนูุงููู
ูุซุจุชูู ุงู ูุฌูุฏ ุงูููุงุฏุงุช ุงูุนููุง
ุดุนุชุฑ ุฌููุน ุงูุงููู
ุฑุคูุชู ูุญุตูุฑู ูู ุฎูุฐู
ุงูุจุฒุฑ ูุงูููู
ุนุงุฏู ูุถุญู ูู ุงุฎูู ุฐุง
ุชุดูู ุงูุฌูู ูู ุฑุฏูุฏู
ุงูุจุฒุฑ ูุงูููู
ููุฃุณู ุฑุคูู ูุญุฏูุฏู
ููููุง ุณูุง ูุจูู ููู
ููููุง ูุจุฑ ูุจูู ุจุฒุฑ
ูุงูููู ุญููุถู ููู
ูุงูุจุฒุฑ ุญููุถู ุจุฒุฑ
ุจุฒุฑ ูููู
ูุฑู ุงูุชุฑุงุก ู ุงูุซุฑุงุก
ุงูููุงุฏุฉ ูู ุงูWest Side
ุฐุง ูุฐุงููู ุฐุง
๐ต๐ต๐ต